-- Funcionamento de um Domínio

O domínio web é o endereço DNS de um site, em termos gerais, esse domínio é unico e não se repete
Agora vamos ver alguns tópicos:

    -- Registro:
        O registro é uma forma de mascarar um número do seu servidor e esse número nada mais é do que o ip do site, ou seja, o registro de dominio vai servir para mascarar esse ip e também para ser mais facil de achar e decorar o site sem precisar decorar varios ip's;
    -- Apontamento:
        O Apontamento nada mais é do que pegar o domínio e apontar para um servidor e esse servidor mandar uma resposta atravez de uma página web ou algo do tipo. O registro vai facilitar isso. Por exemplo;
            Digamos que eu vá na url do meu navegador e pesquise: https://www.google.com, quando eu coloco esse domínio no site ele vai me apontar para o site de busca do google e esse é nome é gustamente o geristro do Google.
        No geral ele apontará para o servidor, ao invés de usar o ip, uilizamos o domínio já que muitos dos sites ocultam seu Ip para usuários normais não tenham acesso, dessa forma você pode deixar seu servidor mais seguro. (A aula para aprender a ocultar o ip do servidor será vista mais a frente);
    -- NameServers:
        NameServers nada mais é do que o coração do domínio e sem isso ele não vai funcionar.
        Ele geralmente começa dessa forma: "ns1.meusite.com" e/ou "ns2.meusite.com".
        Os navegadores, por padrão já tem o sistema para, quando eu pesquiso um site atravez de um domínio ele já associa esses nomes e faz o apontamento para o servidor.
        Sem os NameServers o registro não existe e por extenção não funciona

Alguns termos:
    ISP: Provedor de segurança da internet;
    DNS: Domain Name System (Sistema de nome para domínio).
